Return to: Ejercicio 1
El ejercicio consiste en desarrollar un conjunto de páginas web con información sobre 6 aspectos diferentes de un mismo tema. El tema es de libre elección.

Además de las seis páginas de aspectos diferentes debe haber una página con los créditos de las imágenes, fuentes, etc., y el mapa de navegación de todo el conjunto.
La direcciones de navegación entre las páginas se indicarán de manera relativa para que la navegación funcione localmente sin necesidad de estar instalada en ningún servidor. (ver ejemplo sitio.zip)
Todas las imágenes del sitio deben estar en una misma subcarpeta.
Todo el conjunto debe estar conformado por archivos html asociados a un mismo documento de estilos CSS.
Toda la información necesaria debe quedar contenida en una misma carpeta (puede tener subcarpetas) y esta carpeta deberá estar comprimida en un único archivo .zip.
Este archivo deberá estar nombrado con el nombre del autor del trabajo seguido del sufijo _eje1. ( ej: CarlosDelgado_eje1.zip ).
El archivo se deberá adjuntar a una participación en este foro antes de las 24:00 del 23 de marzo de 2018.
 

El trabajo deberá responder a los siguientes requerimientos que serán evaluados de manera independiente:

El trabajo deberá cumplir con las anteriores indicaciones de estructura y presentación.
El diseño y la diagramación deberán estar definidos en una hoja de estilos común y no dentro de los documentos html.
Todas las páginas deberán tener un mismo menu de navegación con vínculos a todas las páginas del conjunto.
Alguna de las páginas deberá tener un vínculo a una URL externa, donde sea posible complementar la información presentada.
Alguna de las páginas deberá tener una cantidad tal de información que sea necesario hacer scroll para acceder a toda la información. Al inicio de esta página se colocarán vínculos que lleven a las diferentes partes del documento.
La hoja de estilos deberá tener secciones “@media only screen and …” que indiquen los cambios que ocurren cuando las páginas se consultan en una pantalla de menos de 780 pixeles a lo ancho y otra de menos de 480 pixeles.
Una de las páginas deberá presentar un mapa de navegación de todo el sitio y los créditos correspondientes al autor del trabajo y a las fuentes de la información y las imágenes que se utilizen.
El código html deberá ir comentado para explicar como está construido 
( se utiliza la sintaxis:  <!-- comentario --> ). 
El código CSS deberá ir comentado para explicar como está construido 
( se utiliza la sintaxis:  /* comentario */ )
Todo el conjunto deberá mantener uniformidad de criterio en la retícula de diagramación y en la paleta de colores.
Hacer aportes innovadores, ir más allá de copiar los ejemplos.
 

Evaluación:

Con la entrega del ejercicio de manera que cumpla con las especificaciones se obtiene una nota aprobatoria básica, cada uno de los 10 requerimientos anteriores recibe una valoración que se le suma a la nota básica. En la medida que los trabajos que se entregan pueden ser consultados por los demás, se tiene en cuenta la fecha de entrega para la nota. Los que primero entregan obtienen una bonificación adicional en la nota. Los trabajos entregados fuera de tiempo se califican con una décima menos por cada día de retraso.

Los aportes que suben la nota pueden ser:

En el código (propuestas nuevas o nuevos usos para lo visto en clase)
Innovaciones en la manera de navegar, interactuar con la interfaz o en los estilos
Valores destacables de tipo estético y comunicativo 
(calidad de las imágenes, armonía e impacto visual en la interfaz).
El uso de plataformas o librerias externas como bootstrap, jquery, phaser, etc. está permitido pero No se considera un aporte. Igualmente, incluir videos o sonidos de fondo e interacción en javascript hacen parte de la segunda mitad del curso y no reciben niguna bonificación en la nota.